គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្ការីក
ហើយរោយមិនវិលវិញទេ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាង
លឿន ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមស្វិតរបស់វា♪
♪សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងដ៏តឹងតែងរបស់វាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះឃើញ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់ជ្រុះ♪
♪ វិនាស​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​សម្រាប់​ការ​រីករាយ​ជូរចត់​មួយ​ដង♪
♪ សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីគំនិតតែមួយ ♪
♪បែកខ្ទេចខ្ទីភ្លាមៗ♪
♪ពេលសុបិនរសាត់បាត់ទៅ ខ្ញុំសម្លឹងម្តងទៀត♪
=ការគោរពដែលស្របគ្នា=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើ Qimao Novel)
=ភាគទី 20=
(លែងលាក់ខ្លួនទៀតហើយ)
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ចុះ
ពីរទេះនៅឡើយ?
ទៅមើលសិន។
ចូរយើងមើល។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញមក?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលនៅទីនេះ។
រោមចៀម។
កុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​ផ្នែក​ណា​នៃ​រាងកាយ​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- ជូននីង។
- មានរឿងអ្វី?
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញហើយ ប្រញាប់ឡើង។
ស៊ី ជុននីង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល...
អ្នកចេញទៅក្រៅ។
អ្នក...
សៀ យុនយ៉ាន។ អ្នកមិនដឹងទេ
ឬថាមិនត្រូវមើលរឿងមិនសមរម្យ?
ហើយអ្នកបានរុញខ្ញុំចេញពីរទេះ!
យុនស៊ី តើគាត់កំពុងប្រើលេស
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក មែនទេ?
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅវាយគាត់។
ហ្នឹង!
នាងកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
តើនាងអាច
ឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បើអ្នកណាឆ្លៀតឱកាស
គឺខ្ញុំឆ្លៀតឱកាសពីនាង។
យុនស៊ី អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកបុរសតែម្នាក់គត់
របស់គ្រួសារស៊ាវក្នុងជំនាន់នេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ...
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
នីង ជាស្ត្រីម្នាក់។
ស្ត្រីម្នាក់?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែមាន
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ ហើយតែងតែចែចង់ជាមួយយាន?
នេះ...
Xie Yunyan ។
បើអ្នកហ៊ាននិយាយអាក្រក់
ពីខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអាចក្រោកពីគ្រែបានទេ!
ហ្នឹង!
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើពុត
ជាមិនប្រុសឬស្រីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ...
Xie Yunyan ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ព្យាបាលភ្នែកខ្សោយរបស់អ្នកទេ?
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ សូមសួរគាត់។
បន្ទាប់មកសួរនាង។
និងពួកគេ។
អ្នកណាមិនដឹងថាខ្ញុំជាស្ត្រី?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់តែម្នាក់គត់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានឃើញវាមែនទេ?
(សេចក្តីប្រកាស៖ សៀ យុនយ៉ាន ដែលមានកម្ពស់ប្រាំពីរហ្វីត ខ្ពស់ស្រឡះ និងស្គមស្គាំង
គឺជាជនល្មើសដ៏សាហាវយង់ឃ្នងដែលបានសម្លាប់រង្គាលវិមានវេន។)
ឧក្រិដ្ឋជន Xie Yunyan
នៃគ្រួសារ Xiao
(សេចក្តីប្រកាស)
អ្នកណាដែលបានសម្លាប់រង្គាលវិមានវេន
គឺជាជនល្មើសដ៏សាហាវឃោរឃៅ។
អាជ្ញាធរត្រូវបានបញ្ជាឱ្យ
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងឆាប់រហ័ស និងផ្តល់ទីតាំងរបស់គាត់។
ចូរយើងបន្តផែនការថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងបែកគ្នា។
មិនអីទេ។
(Xie Yunyan ដែលបានសម្លាប់រង្គាល
វិមាន Wen គឺជាជនល្មើសដ៏សាហាវយង់ឃ្នងម្នាក់។)
(អាជ្ញាធរត្រូវបានបញ្ជាឱ្យស៊ើបអង្កេតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងផ្តល់ទីតាំងរបស់គាត់)
អ្នកមិនអាចប្រើកម្លាំងម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញ
ប្រភពពុលរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
- ប្រសិនបើថ្នាំពុលផ្ទុះឡើងម្តងទៀត ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើកម្លាំងទេ។
ឥឡូវនេះ ភស្តុតាងច្បាស់លាស់ហើយ ដូច្នេះ
ខ្ញុំជឿជាក់ថា យ៉ាន់ អាចដោះស្រាយវាបាន។
យល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើគាត់ជាជនរងគ្រោះមែនទេ?
ពិតមែន។
ព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញនៃរឿងនេះទាំងមូល,
រួមទាំងភស្តុតាង
ព្រះអម្ចាស់អើយ ច្បាស់ជាយល់ហើយ។
បើខ្ញុំហ៊ានបង្ហាញខ្លួនឯង
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
ដើម្បីផ្តួលរំលំព្រះអង្គម្ចាស់យូ
វេន លូ ត្រូវតែដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅអធិរាជ។
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ឲ្យតែអ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយឲ្យច្បាស់
ខ្ញុំធានា
អ្នកអាចសងសឹកឪពុករបស់អ្នកបាន។
លូ,
កុំ​សោកសៅ។
តើ​ពេលណា​ទើប​ស្រី​ពៅ​ស៊ូ
​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿង
ធំដូចជាការចាកចេញពីរាជធានីទេ។
យួន
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅមុន?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តោះទៅ។
យួន។
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកពិតជាមិនលាក់វាទៀតទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ សូមមេត្តាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់មានការរចនាលើនាង។
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ថាអ្នកជាពូនិងបងថ្លៃស្រី?
បើអ្នកទាំងពីរពិតជាបានជួបគ្នាមែននោះ
នាងនឹងប្រឈមមុខ
ពេញមួយជីវិតនៃការនិយាយដើមគេ និងការបង្កាច់បង្ខូច។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ពិភពលោក,
មិនថានារីវ័យក្មេង ស៊ូ ល្អប៉ុណ្ណាទេ
ឬ​នាង​សក្តិសម​នឹង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា
ដរាបណានាង
ធ្លាប់ជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
នាងនឹងត្រូវគេរិះគន់ពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ហៅថា ព្រហ្មចារី
និងរំលោភលើសីលធម៌របស់មនុស្ស។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់យោបល់,
ឯកឧត្តម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគាំទ្រ
មិនមែនជាវិន័យ
នៃចំណងបី និងគុណធម៌ប្រាំទេ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីអាចធ្វើជាសាក្សីបាន។
ឲ្យតែយើងស្មោះត្រង់នឹងបេះដូងខ្លួនឯង
ទំនាក់ទំនងនេះ
មិនធ្វើអ្វី
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់ធម្មជាតិ ឬហេតុផលឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ,
ហើយ​នាង​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ថាផ្លូវនេះពិបាកមែនទេ?
នាងអាចនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំដឹង
ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌ចំពោះស្ត្រី។
ដោយសារតែក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីការពារសុភមង្គលរបស់នាង។
តាមពិតទៅ
បើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យនាងមានសុភមង្គលមែន
មានផ្លូវងាយស្រួលជាង។
ឧទាហរណ៍
ស៊ូ ស្រីពៅ អាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ គួរតែនៅស្ងៀមទៅ។
(ច្រក Zichen)
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់លោក វេន ជីហ៊ូ
ដែលជានាយកដឹកជញ្ជូនផ្លូវសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានមកដល់រាជធានី
ដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ខ្ញុំចង់ចោទប្រកាន់
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី,
ជនសាមញ្ញម្នាក់នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ វេន ជីហ៊ូ
នាយកដឹកជញ្ជូនផ្លូវសមុទ្រ
ចោទប្រកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ
នៃការជួលឃាតករ
ដើម្បីសម្លាប់រង្គាលភូមិគ្រឹះគ្រួសារវេនរបស់ខ្ញុំ។
កូនអ្នកកំសាក។
បញ្ចេញ​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​នេះ។
នេះ​បើ​តាម​សារព័ត៌មាន Xianyang Yamen
ថា​អ្នក
​ដែល​សម្លាប់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​មូល
វាគឺជា Xie Yunyan ។
ហ៊ាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ
នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
និយាយ
​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​នេះ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
ខ្ញុំ
អាចចោទប្រកាន់អ្នកពីបទប្រមាថតុលាការ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី,
មុនពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់
គាត់បានប្រគល់ភស្តុតាងទាំងអស់
នៃការឃុបឃិតរបស់គាត់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់យូចំពោះខ្ញុំ។
សូមមេត្តាស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់។
(ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់យូ)
ចាប់គាត់!
បូអ៊ីង!
តើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(បញ្ជា​ដែល​សរសេរ​ដោយ​ដៃ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​យូ)
ការរត់ពន្ធអំបិលឯកជន
ការកិបកេងស្បៀងអាហារយោធា
និងលក់ដែកដែលមិនទាន់ដុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
អ្នកពិតជាក្លាហានមិនគួរឱ្យជឿ!
កាលពីមុន
ឪពុកខ្ញុំបានស្វែងរកថ្នាំឲ្យខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានបង្ខំដោយព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការឱ្យគាត់។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់បានប្រើប្រាស់ភាពងាយស្រួល
នៃការដឹកជញ្ជូនតាមដងទន្លេ
ដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់យូក្នុងកិច្ចការរបស់ព្រះអង្គ។
សៀវភៅកត់ត្រាទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
អ្នកចង់កាត់ទោសខ្ញុំ
ដោយផ្អែកលើឯកសារដែលខូចមួយចំនួននេះ?
ខ្ញុំ
បដិសេធមិនទទួលយកវា!
ខ្ញុំមានសាក្សីម្នាក់។
ប្រធានក្រុមនៃកងវរសេនាធំ,
Xie Yunyan ។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ស្រទន់បំផុតក៏
មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ♪
♪គ្មានការរង់ចាំបង្គោលភ្លើងហ្វា
រណាដែលអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានកាន់នោះទេ♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់មិនហៅសត្វស្លាបសមុទ្រមកផ្ទះទេ♪
♪ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរសមុទ្រនេះ
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹងដូចដីទំនេរ♪
♪ពួកគេសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេទៅលើទូកដែលអណ្តែត♪
♪ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកោបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏មិនសូវមានន័យអ្វីក្រៅពីពាក្យស្វាគមន៍របស់អ្នកដែរ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪ការនឹករលឹកអនុញ្ញាតឱ្យរដូវវស្សា
រសាត់បាត់ទៅ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចធ្វើឲ្យសក់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅ​ចុង​សមុទ្រ​ឆ្ងាយ​បំផុត
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ♪
♪រដូវ​កាល​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​ទឹក​ហូរ​ចុះ
​ឡើង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗ
ឆ្លងកាត់ភាពស្រពិចស្រពិល និងការបំភាន់♪
♪ពេលសមុទ្រស្ងប់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪